Los Caballeros atacan ahora.
¡Dios mío!
Acaba de enviar a la defensa volando.
Ese hombre acaba de
ser lanzado dos pies en el aire.
Eso es increíble.
Parecen imparables.
¡Jú!
¿Te gusta eso?
¡Ey, ey!
¡Tiempo muerto!
¿Qué diablos le pasa a este tipo, hombre?
La intensidad acaba
de subir al máximo.
Creo que sé qué pasa.
¡Ey!
¡Árbitro!
Quiero presentar una queja.
Estos tipos están usando esteroides y
quiero una investigación inmediata.
¡Vamos, Ted!
No puedes acusarme de hacer trampa
con esteroides
solo porque estoy ganando.
¿Qué clase de calumnia es esa?
¿Llamas calumnia a eso?
Mira alrededor, idiota.
Todos están agotados,
y tus jugadores se están convirtiendo en
monstruos, ¿entiendes?
No te hagas el tonto conmigo.
¿Y si lo hice?
Tengo a todos los oficiales en mi bolsillo.
¡Vamos, vamos, vamos!
Revisa tú mismo.
No encontrarás nada.
¿De verdad crees que partidos como este
¿Se ganan en el campo?
¡Por favor!
Cada partido como este
está controlado por los ricos detrás de escena.
Tú, perdedor
nunca tuviste oportunidad.
Chica lista.
Dámelo un beso.
Verás, Ted, tú puedes
romperte la espalda toda la vida
tratando de formar una familia,
pero a Emma no le importa.
Puedo tratarla como quiera,
y nunca me dejará.
Tengo dinero.
Es basura.
Y a mí no me importa nada.
Pero este juego!
Lo ganaré.